♪ [Music] ♪
♪ [Music] ♪
[Heavy thud]- Ugh!
[Kapı çarpar] - Ah!
♪ Chet Rong ♪
♪ Chet Rong ♪
Chet Rong here with the Rong way to do Agile
Ben Chet Rong, Agile için yanlış yöntemlerde
Today, stand-ups.
Bugün ayaktayız.
First, do you stand-ups sitting down
İlk olarak, ayağa kalkıp oturur musunuz
so that everyone is comfortable.
herkez rahat mı?
The more people, the better so invite the whole office.
Kişi sayısı önemli Bu yüzden bütün ofisi davet edin
Be sure to vary meeting time and places
Toplantı yer ve zamanının değişmediğinden emin olun
to keep everyone on their toes.
herkezi ayak parmaklarında tutun.
- Hello?
-Merhaba?
- Next, pass an object around
-Sondaki, ortalıkta bir obje geçer
and make sure that the object is heavy
ve objenin ağır olduğuna emin olun
so everyone can feel the weight of what is being said.
böylece herkezin söylendiği gibi ağırlığını hissetmesini sağlayın.
Whoever is holding the object should listen
objeyi tutan herkez dinlesin
while everyone else talks.
diğer herkez konuşurken.
Talk about whatever you need for as long as you want.
Her ne istiyorsanız onun hakkında konuşun.
Discuss any and all issues at length.
Uzun uzadıya her türlü sorunları tartışın.
[chatter]
[sohbet]
These meetings will take up most of the morning
Bu toplantılar bütün sabah alabilir
but you'll still have a few hours in the afternoon
ama öğlene kadar halen birkaç saatiniz kalacak
to get project work done.
projelerinizi gerçekleştirmek için
[heavy thud]
[ah güm]
And that's the Rong way to do stand-ups.
Ve işte bu ayağa kalkmak için yanlış yol.
♪ [Music] ♪
♪ [Music] ♪